3. Cálculo de la Hipotenusa: Crea un programa que calcule la hipotenusa de un triángulo rectángulo 
utilizando la fórmula de Pitágoras. Solicita al usuario los valores de los catetos y utiliza la función 
sqrt de cmath para calcular la raíz cuadrada de la suma de los cuadrados de los catetos. Muestra el 
resultado de la hipotenusa calculada.

#include <iostream>
#include <cmath>
using namespace std;

double hipotenusa(double catetoA, double catetoB){
	return sqrt(pow(catetoA, 2) + pow(catetoB, 2));
}

int main() {
    double catetoA, catetoB;
    cout << "Ingrese la longitud del cateto A: ";
    cin >> catetoA;
    cout << "Ingrese la longitud del cateto B: ";
    cin >> catetoB;
    cout << "La hipotenusa del triangulo rectangulo es: " << hipotenusa(catetoA, catetoB) << endl;
    return 0;
}
